Repository: 17313q-f20/Mailpile
Catalog: shared-data/locale/*/LC_MESSAGES/mailpile.po
Languages: ja

source: Use this setting if you would like Mailpile to read e-mails already downloaded by Thunderbird, Mac Mail or another local application on this machine.
ja: Thunderbird、Mac メール、またはこのマシン上の別のローカルアプリケーションによって、すでにダウンロードされたメールを読むために Mailpile をご希望の場合は、この設定を使用します。

source: Use the Browse tool to import local mailboxes later on.
ja: 後でローカルのメールボックスをインポートするには、参照ツールを使用してください。

source: Enable this mail source
ja: このメールソースを有効にする

source: Add New
ja: 新規追加

source: Mailpile may not be able to access your mail unless you log on to your account and enable IMAP and/or POP3.
ja: あなたのアカウントにログオンして、IMAP および/または POP3 を有効にしない限り、Mailpile は、あなたのメールにアクセスできない可能性があります。

source: Important
ja: 重要

source: Without this, some providers will even mistake Mailpile for an intruder!
ja: これがないと、一部のプロバイダで Mailpile を侵入者と間違えます!

source: Got it
ja: 了解

source: Security and Privacy
ja: セキュリティとプライバシー

source: Encryption key
ja: 暗号化鍵

source: Create a new 2048 bit RSA key
ja: 新しい 2048 ビット RSA 鍵を作成

source: Create a new 4096 bit RSA key (slow)
ja: 新しい 4096 ビット RSA 鍵を作成 (遅い)

source: Disable encryption for this account
ja: このアカウントの暗号化を無効にする

source: Show too many encryption settings
ja: 多くの暗号化設定を表示

source: Always digitally sign outgoing mail
ja: 常に送信メールにデジタル署名

source: Always encrypt (warn when sending unencrypted mail)
ja: 常に暗号化する (暗号化されていないメールの送信時に警告)

source: Signal a preference for encrypted mail
ja: 暗号化されたメールの優先シグナル

source: Signal a preference for signed mail
ja: 署名されたメールの優先シグナル

source: Signal a preference for un-signed, un-encrypted mail
ja: 未署名、未暗号化メールの優先シグナル

source: Automatically attach encryption keys to outgoing mail
ja: 自動的に送信メールに暗号化鍵を添付

source: Welcome Home
ja: ホームへようこそ

source: Browse
ja: 参照

source: Add Account
ja: アカウントを追加

source: Create a new Account
ja: 新しいアカウントを作成

source: Configure your accounts, profiles and other settings
ja: アカウント、プロフィール、その他の設定を設定します

source: Still loading profiles and contacts, please wait...
ja: まだプロフィールと連絡先を読み込んでいます。しばらくお待ちください...

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Please review your privacy settings before adding any accounts.
ja: アカウントを追加する前に、プライバシー設定を確認してください。

source: Privacy & Security
ja: プライバシー & セキュリティ

source: You have not configured any accounts yet.
ja: まだアカウントを設定していません。

source: Message Of The Day, %(date)s
ja: 今日のメッセージ, %(date)s

source: This is Mailpile version %(version)s
ja: Mailpile のバージョンは %(version)s です

source: Edit your Account
ja: あなたのアカウントを編集

source: Preferences
ja: プリファレンス

source: Your settings have been saved.
ja: 設定を保存しました。

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Please review and save your settings.
ja: 設定を確認して保存してください。

source: Some features may not be enabled until you have saved.
ja: 保存しないと、一部の機能が有効にならないことがあります。

source: Choose your own privacy policy!
ja: あなた自身のプライバシーポリシーを選択してください!

source: Networking Privacy
ja: ネットワークのプライバシー

source: Tor is a community-run system for making anonymous network connections.
ja: Tor は匿名のネットワーク接続を行うためのコミュニティ運営システムです。

source: It masks your IP address and location, thus preventing many forms of surveillance and tracking.
ja: あなたの IP アドレスと場所をマスクして、多くの形態の監視と追跡を防止します。

source: Using Tor may be considered suspicious or even illegal in some countries.
ja: 一部の国で Tor の使用は不審または違法と考えられることがあります。

source: Since the Tor network is run by volunteers, bad actors can (and do) volunteer to run exit-nodes so they can listen in on traffic; as a result Tor is not suitable for accessing the unencrypted web.
ja: Tor ネットワークはボランティアによって運営されているので、出口ノードを実行してトラフィックを盗聴することができるように、悪人がボランティア (することが) できます。結果として、Tor は暗号化されていない Web にアクセスするには適していません。

source: Visit the Tor project's web-site
ja: Tor プロジェクトの Web サイトを訪問

source: proxy
ja: プロキシ

source: When sending and receiving mail, or downloading from the web:
ja: メールを送受信する、または Web からダウンロードする時:

source: Prefer anonymous Tor networking for encrypted connections.
ja: 暗号化された接続に、匿名の Tor ネットワークが好みです。

source: Recommended setting
ja: 推奨の設定

source: Prefer anonymous Tor networking for all connections.
ja: すべての接続で、匿名の Tor ネットワークが好みです。

source: Custom proxy setting (%(proto)s)
ja: カスタム プロキシ設定 (%(proto)s)

source: Do not use %(proxy)s.
ja: %(proxy)s を使用しないでください。

source: Advanced Settings
ja: 上級者向け設定

source: Fall back to direct networking if connecting over %(proxy)s fails.
ja: %(proxy)s での接続に失敗する場合、直接接続に戻します。

source: Disable direct networking connections completely.
ja: 完全に直接ネットワーク接続を無効にします。

source: Never use %(proxy)s for these hosts:
ja: このホストに対して %(proxy)s を決して使用しません:

source: Tor is currently disabled.
ja: Tor は現在無効です。

source: To enable Tor, click the button below.
ja: Tor を有効にするには、下のボタンをクリックしてください。

source: You need to have already installed and enabled the Tor service on your computer.
ja: すでにコンピュータ上に Tor サービスがインストールされ、有効にしている必要があります。

source: Enable Tor
ja: Tor を有効にする

source: Without Tor, Mailpile can not prevent service providers and network operators from monitoring or tracking your IP address and communications.
ja: Tor がなければ、Mailpile は、サービスプロバイダやネットワークオペレータが IP アドレスと通信の監視または追跡することを防ぐことはできません。

source: The Mailpile Team publishes updates to notify users of available upgrades and potential security vulnerabilities in Mailpile.
ja: Mailpile チームは、利用可能なアップグレードや Mailpile における潜在的なセキュリティの脆弱性を、ユーザに通知するための更新プログラムを公開しています。

source: If Tor is not installed, this may leak your IP address.
ja: Tor がインストールされていない場合、あなたの IP アドレスが漏れることがあります。

source: Consult the Mailpile wiki for more details
ja: 詳細については Mailpile の Wiki を参照してください

source: Subscribe to Message Of The Day updates from the Mailpile Team.
ja: Mailpile チームから、今日のメッセージの更新を購読してください。

source: Only download updates anonymously over Tor.
ja: Tor 経由で匿名で更新をダウンロードするのみ。

source: Generic updates only, over Tor - keeps all details about your setup private.
ja: 一般的な更新のみ Tor で - 設定に関するすべての詳細をプライベートに維持します。

source: Download generic updates only, to keep details about your setup private.
ja: 一般的な更新をダウンロードするのみ。設定の詳細をプライベートに維持します。

source: Keep your custom settings:
ja: カスタム設定を保持:

source: Disable the Message Of The Day.
ja: 今日のメッセージを無効にします。

source: Tor will be used to protect your IP address, if it is available.
ja: Tor が利用可能な場合、IP アドレスを保護するために使用されます。

source: Third Party Content
ja: サードパーティのコンテンツ

source: Mailpile can download content from the web to augment your mail.
ja: Mailpile は Web からコンテンツをダウンロードして、メールを増強することができます。

source: This includes user photos from Gravatar, key material from key servers, and potentially other sources.
ja: これは、Gravatar からのユーザーの写真、鍵サーバからの鍵マテリアル、および潜在的に他のソースを含んでいます。

source: This may leak information about your address book and use of Mailpile to the providers of these services.
ja: これは、あなたのアドレス帳と Mailpile の使用に関する情報を、これらのサービスのプロバイダーにリークする可能性があります。

source: Learn more about:
ja: さらに詳細について:

source: Enable downloading of third party content from the web.
ja: サードパーティのコンテンツの Web からのダウンロードを有効にします。

source: Only download third party content anonymously over Tor.
ja: サードパーティのコンテンツを Tor 経由の匿名でのみダウンロードします。

source: Do not download third party content.
ja: サードパーティのコンテンツをダウンロードしません。

source: Mailpile can encrypt your e-mail, search engine and settings.
ja: Mailpile はあなたのメール、検索エンジン、そして設定を暗号化することができます。

source: This protects your privacy, even if your computer gets lost or stolen.
ja: これは、コンピュータが紛失または盗難に遭った場合でも、あなたのプライバシーを保護します。

source: Encryption makes it harder to migrate your data to another e-mail client, slows things down and may increase the odds of data loss.
ja: 暗号化により、別のメールクライアントにデータを移行することを困難にし、物事を遅くし、データ損失の確率を増加させることがあります。

source: Losing your encryption key becomes equivalent to losing all your mail.
ja: 暗号化鍵を失うことは、すべてのメールを失うことに等しくなります。

source: Encrypt locally stored e-mail.
ja: ローカルに保存されたメールを暗号化。

source: Encrypt the contact database.
ja: 連絡先データベースを暗号化。

source: Encrypt the system event log.
ja: システムのイベントログを暗号化。

source: Encrypt other (miscellaneous) data.
ja: その他 (さまざまな) データを暗号化。

source: Strongly encrypt the local search index (slow).
ja: ローカル検索インデックスを強度に暗号化します (遅い)。

source: Notes:
ja: メモ:

source: The search index is always at least partially encrypted because it is so sensitive.
ja: とても機微であるため、常に、検索インデックスは、少なくとも部分的に暗号化されています。

source: The configuration is always kept encrypted, because it may contain passwords.
ja: パスワードが含まれている可能性があるため、設定は常に暗号化して保存されます。

source: Chelsea Manning
ja: チェルシー マニング

source: Email
ja: Eメール

source: Delivery route
ja: 配信ルート

source: my delivery route
ja: マイ配信ルート

source: Login
ja: ログイン

source: Add Profile
ja: プロフィール追加

source: Your Profiles
ja: あなたのプロフィール

source: Address:
ja: アドレス：

source: Route:
ja: ルート：

source: Add Route
ja: ルート追加

source: Routes
ja: ルート

source: Edit Route
ja: ルート編集

source: Permit browser notifications
ja: ブラウザの通知を許可

source: Profiles
ja: プロフィール

source: Advanced
ja: 上級者設定

source: Mailbox Settings
ja: メールボックス設定

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Add messages to search engine
ja: 検索エンジンにメッセージを追加

source: Changed Settings
ja: 設定を変更しました

source: 10 minutes
ja: 10 分

source: 1 hour
ja: 1 時間

source: 12 hours
ja: 12 時間

source: Unlock Encryption Key
ja: 暗号化鍵をロック解除

source: Lock Encryption Key
ja: 暗号化鍵をロック

source: Unlock Key and Remember Password
ja: 鍵をロック解除して、パスワードを保存

source: No Keys Here!
ja: ここに鍵はありません!

source: Encryption keys can be created during the account creation process.
ja: 暗号化鍵は、アカウントの作成プロセス中に作成することができます。

source: Authenticate
ja: 認証

source: Mailpile Secured!
ja: Mailpile を安全にしました!

source: Access to your Mailpile will now require this password.
ja: Mailpile へのアクセスは、このパスワードが必要になります。

source: All settings and downloaded mail will be encrypted, so even if someone steals your laptop they will not have access to your e-mail.
ja: すべての設定、ダウンロードしたメールが暗号化されるため、誰かがあなたのラップトップを盗んでも、彼らはあなたのメールにアクセスできません。

source: Start using Mailpile
ja: Mailpile の使用を開始します

source: Select Language
ja: 言語の選択

source: Begin
ja: 開始

source: Edit:
ja: 編集

source: Tag Settings
ja: タグ設定

source: Show in top of sidebar
ja: サイドバーの上部に表示

source: Show in sidebar
ja: サイドバーに表示

source: Hide from sidebar
ja: サイドバーから非表示にする

source: Show in search results
ja: 検索結果に表示する

source: Hide from search results
ja: 検索結果から非表示にする

source: Keyword
ja: キーワード

source: Subtags
ja: サブタグ

source: Mailbox settings
ja: メールボックス設定

source: Stop adding messages to search engine
ja: 検索エンジンへのメッセージの追加を停止

source: Delete Tag
ja: タグを削除
